silenzio elettorale silenzio per calare
il giornale seduta poi commessi dalla
seggio incontri uno della televisione e
non di un istituto per i sondaggi che
dici quello che hai votato così escono
di exit poll
quindi il silenzio elettorale e un
pubblico silenzio non è un servizio
privato ma quel silenzio privato che non
c'è diventa parola pubblica quando unici
a 1 che poi fallire poi certo non pane
diventa un tuo nome
quindi teoricamente to rivelli
un'intenzione che è diventata realtà e
poi anche mentire quindi io posso
mentire e quindi la menzogna equivale al
silenzio solo una sanzione di romagna e
vado a votare
ho guardato le liste avrei voluto votare
un nome che non ho trovato ho trovato
nomi che non vorrei votare e quindi
voterò e lo dico in pieno silenzio ma
parlo privatamente tra noi amici fra noi
pochi che mi state ascoltarlo e che io
so che vogliono sapere cosa poter o io
voto marco prezzo partito comunista
contro l'unione europea e contro
dove principi semplici che condivida o
no che conosco voto una persona il
partito comunista è finito non è più il
potere non è un regime non c'è rischio
vota una persona
foto marco rizzo ma poi è svenuto sul
retro
chi dice che io dica la verità
[Musica]